其實呢
我就答應咗飛利
如果我哋嘅宇宙最後真係贏咗嘅話
就要用龍珠幫佢復活喇
你呢個蠢材，係咪傻咗啊？
你…
你真係打算令飛利完全復活呀？
乜你咁蠢都有㗎？
唔使咁嬲，下嘛？
隨着力之大會嘅比賽時間越嚟越近
悟空決定去揾喺地獄嘅飛利
做第十位選手
噉嘅話，就處理過第七宇宙嗰班人先啦
另外
畀基特娜慫恿咗嘅第九宇宙薛特拉
揾咗刺客嚟殺死悟空同埋飛利
到底係邊個叫你哋嚟㗎？
無可奉告
哎吔
我又試失禮喇果然我隻手都係唔肯乖乖地
唔好亂咁郁面對點樣都得唔到其他人信任
嘅非你悟空同佢到底可唔可以突破刺客嘅包圍網
平安無事噉去到參加力之大會呢？
你哋千祈唔好討厭我啊
最兇、最惡
飛利大暴走
係你哋趁亂嚟偷襲在先㗎
所以唔好話我暗算你係卑鄙啊
偷襲噉又點啊？
咪扮嘢啦
你即係其他宇宙派嚟嘅人啦，係咪啊？
你話呢？
不過我冇必要話你聽喎
但係我哋宇宙嘅戰鬥力
係你哋軟弱嘅第七宇宙點都比唔上嘅
我哋唔係卑鄙又冇用嘅廢柴嚟啊
我哋係剛強嘅宇宙強者啊
噉又真係個好犀利嘅宇宙嚟喎，係啊
喂
喺力之大會開始之前就同我哋玩下先啦
大會開始之前
玩返夠本先啦
唓
噉嘅情況睇嚟唔出手都唔得喇
喂，菲利
係…
過多冇幾耐，力之大會就要開始㗎喇
你變身做黃金菲利，噉樣真係冇問題咩？
你講緊黃金菲利會大量
噉消耗能量呢件事呀？
係咪啊？
噉你放心都得喇
我留喺地獄嘅呢段時間
就好似永遠咁耐啊
我可以喺嗰種又恐怖又
苦悶嘅環境入面生存
都係因為我可以集中精神去
保持心靈平靜先可以度過
不過都係多得噉樣，我控制能量嘅技巧
而家已經有好大嘅進步喇
我已經同時擁有令水面冇連漪
但係又可以激烈噉波動嘅精密技巧
呢個就係真正嘅黃金飛利喇
而且呢個亦都係而家嘅我啊
覺得點啊？
呢個就係完全進化做黃金飛力嘅厲害啦
停手啊
有啲咩問題啊？
已經夠喇
你已經冇必要再殺人喇
喺呢一個地方畀我殺死
同喺力之大會入面輸畀我哋
搞到宇宙被消滅呢兩件事比
乜唔係一樣吒咩？
而且仲有…
竟然…
仲好得意忘形𠻹
一齊上啦
快啲捉啱嗰種人質啊
噉樣佢哋就唔敢出手㗎喇
呢度好危險啊，婆婆
快啲匿返入去個宮殿度，我係嘅
唔該你唔好阻止我
我都只不過係啱啱先開始熱好身㗎咋
你唔好咁過份好喎
收到啲咩命令而去做呢件事嘅？
而係你自己決定要去
收拾孫悟空同埋飛利嘅
我喺度講啲乜嘢，你應該明白啦
噉就梗係啦
噉好啦
係噉嘅話…
而家我就分啲破壞嘅能量畀你哋喇
無論喺邊個受到呢個能量嘅攻擊
都冇可能唔受影響同埋走得甩㗎
就算要死，佢都不得好死啊
因為根本就唔可以保持原形
你一定要瞄準得好啲啊吓
明明戰鬥力相差咁明顯
但係你哋呢班人嘅眼入面
又睇唔到少少絕望喎
係因為有咗嗰種能量，係咪？
好啦隨時都歡迎你㗎
呢個衰人
真正嘅係…
呢個至啱啊
噉嘅作戰策略都唔錯吖
以你嚟講算係噉㗎喇
飛利
你一於就噉消失啦，飛利
呃你咋
就畀你見識下
黃金飛利嘅真正實力啦
竟然有啲噉嘅事？
呢個明明係施特拉大人嘅破壞能量嚟㗎
真係…
好犀利啊
你真係好犀利啊
竟然噉樣都冇事
呢啲只不過係熱身嚟啫
明明你嘅身體連郁都郁唔到
估唔到你嘅實力可以變得咁強
話時話喇，呢個…
其實
我都唔知呢個係乜嚟嘅
感覺到一股好強嘅力量啊
係啊，好似呢種咁純粹嘅能量
非常有可能係神仙會擁有嘅嘢嚟
噉講即係…
呢一個突襲
應該係某個宇宙嘅創造神
又或者係破壞神所指示嘅
我覺得應該就係噉
噉佢哋即係要嚟暗殺我同埋非禮你呀？
我唔知佢哋係嚟自邊一個宇宙
但係睇嚟為咗條命，佢哋係出盡晒力喎
你哋呢班人
我哋第七宇宙嘅代表
係唔會走亦都唔會避
總之到時喺力之大會
我哋再打過啦將我而家講嘅呢番説話
講返畀你哋宇宙嘅神知啊
咩事啊？
你咁大意真係唔得嘅
全王大人，令到你哋久等𠻹
力之大會嘅擂台終於都完成喇
請問你覺得點啊？
非常滿意吖
噉就太好喇
係噉，呢個畀你吖
好多謝你啊，我覺得好期待吖
我都係噉話吖
飛利，你…
我一直喺度諗
總有一日我一定會殺咗你嘅
但係你竟然夠膽背對住我
睇嚟你一啲都冇變，仲係咁天真喎
算數啦，唔理咁多喇
我諗你都係快啲喺呢個
破壞能量入面走出嚟啦
我就已經成功離開咗喇
噉睇嚟你似乎真係做唔到喎
唔知係唔係我變得太過犀利
所以先做到呢？
係噉嘅
我有啲説話想同你哋宇宙嘅神講下
唔知你可唔可以幫我傳話呢？
你有啲咩要講啊？
等陣啊，我知道喇，我會照做㗎
算數啦，諗諗下都係唔使你傳話啦
話晒，我已經好耐都冇咁開心過
所以都係等我慢慢嘆多一陣先啦
仲未有消息呀？
如果仲唔出發嘅話…
咪就係囖
終於有消息喇
第一次見面喎，第九宇宙嘅咁多位
你呢個人點會揾到嚟呢度㗎？
你好啊
係我問你哋班手下借咗部通訊機器嚟用
聽講呢次嘅突襲
全部都係由你哋搞出嚟㗎喎，係咪啊？
你…
你究竟有咩證據啊？
嗰個破壞嘅能量就係最好嘅證明嚟喇
呢樣嘢只不過係喺其他
事度獲得嘅獎勵畀人亂咁用吒嘛
拳王大人又點會相信你哋呢
班無賴所講嘅嘢先得𠿪？
你去告狀都冇用㗎
睇嚟你哋好似誤會咗啲乜嘢噉喎
咩話？
我先冇諗過要去告啲乜嘢狀啊
之不過，我想做個交易
請你哋提撥我做
第九宇宙隊伍嘅戰士之一啦
好唔好啊？
你哋嘅破壞能量而家已經韞住咗孫悟空喇
冇咗孫悟空嘅第七宇宙隊伍
喺力之大會入面根本就冇可能會贏到
噉呢個宇宙就會被消滅
我先唔想白白受牽連啊
我諗你哋而家應該都
非常清楚我嘅實力去到邊啦
如果你哋要挖角，又可以畀我復活嘅話
我就喺力之大會嗰度盡力噉表現
等你哋見識下啦，點樣啊？
我呢個建議聽落係咪幾好呢？
但係啊，噉樣啊，行得通咩？
又點會行唔通㗎？
噉樣你自己嘅宇宙會被毀滅㗎，係咩？
我唔理你有幾衰都好
你都應該會有想要守護嘅事物
同埋愛嘅事物𠿪
例如風景或者回憶噉呢？
真係唔好意思啊
你而家究竟喺度講緊啲乜嘢啊？
點解我一啲都理解唔到𠸏？
喂
如果畀其他宇宙嘅人嚟做戰士啊
噉又其實得唔得㗎？
好似又冇特別禁止嘅規定喎
你噉講就係得囖，等陣先啊
雖然我哋第九宇宙最叻嘅就係背叛
但係呢隻嘢加入根本就係個麻煩
佢連自己嘅宇宙畀消滅呢件事
竟然一啲感覺都冇，薛特拉
佢比你更加似個破壞神啊
噉樣咪即係佢最犀利囖
背叛者總有一日會再背叛㗎
噉我都好清楚，如果係噉
我到時再令佢消失咪得囖
到時件事就冇咁容易解決㗎喇
夠鐘𠻹
算數啦，由佢啦
你呢個細路喺度做乜嘢啊？
睇下
冇事喇
我特登嚟到呢度睇下你偷懶偷到幾時啊
你要即刻同我解釋
呢個唔係破壞神嘅力量嚟㗎咩？
啱啱我都畀人攻擊咗
不過好似冇咩太大嘅問題啫
睇嚟唔係噉噃，唔通你同其他宇宙
喺度做啲唔見得光嘅海底交易？
等陣先啊，係我唔好，係我大意咗咋
係喇，飛利
我想知道
你會唔會係想幫我哋攞到
其他宇宙嘅情報啊？
你覺得呢？
會啊，悟空
唔通你一啲都唔覺得嬲㗎咩？
呢層啊
但係…
係我自己唔記得咗飛利佢
根本係個最衰最差嘅人嚟
噉都係我嘅錯嚟𠸏
我完全接受唔到啊
我而家信喇
呢個關乎到每個宇宙生死嘅力之大會
係個可以玩晒全部神嘅千載難逢好機會
笑到最後嘅一定係我
我唔會再畀你哋想點就點㗎喇
比魯斯
係喇
衞斯呀？
有咩事？
可唔可以畀一分鐘時間我啊？
信號一響嗰陣，比賽就開始
不過只要被打中一次，攻擊中目標嘅話
比賽就結束，冇其他嘢要講喇
噉樣有冇問題啊？
你兩個好快手啲啊，菲利
如果我贏咗嘅話，就忘記過去嘅仇恨
喺力之大會期間，大家做個好拍檔啦
好唔好啊？
係噉，如果我贏咗
你就唔好再理我會點做喇
喺地獄嘅時候，不斷噉集中精神
並唔係去除邪念而變成冇慾望呢啲咁簡單嘅事嚟㗎
我好專心噉集中意識
然後不斷去幻想每次殺
咗你哋呢班人嘅情景
我睇得到㗎，你嘅動作同埋我嘅勝利
我可以百分之200噉完美想像出嚟
淨係靠呢個小型比賽就
可以相信嗰隻嘢呀？
我諗應該就唔得喇
你喺地獄嘅呢段期間
我不斷噉去同其他宇宙嘅高手比試過招
進步嘅人唔係淨係得你㗎咋
下次如果你再殺咗啲唔關事嘅人
我絕對唔會原諒你，你聽唔聽到啊？
我根本就冇諗住要聽你嘅命令
千祈唔好以為噉樣就結束啦
噉我知喇
竟然同而家嘅悟空分唔出勝負
睇嚟飛利嘅實力都強大咗好多喎
因為有危險嘅幫手飛利加入
第七宇宙終於正式集齊十位戰士喇
八個宇宙各自被唔同嘅難題所困擾嘅時候
要決定命運嘅力之大會
而家即將就要開始悟空佢哋嘅第七宇宙
到底可唔可以解除消滅嘅危機
而成功生存到呢？
大家好，我係悟空
力之大會終於要開始喇
佢嘅氣好犀利啊，呢個人就係麒麟呀？
雖然第一次見到佢
但係佢睇落真係好犀利啊
我要畀你見識下我嘅全力啊
得到冠軍嘅會係我哋第七宇宙
下一集：《龍珠超》
時間到喇，宇宙嘅命運走向無之界
記住一定要睇啊